네, 알겠습니다. 제공해주신 영상을 바탕으로, 방송용 드라마 기획안을 작성해 보겠습니다. 영상의 배경인 최첨단 방송사(MBC)와 '피지컬 AI'라는 키워드를 중심으로 인물과 이야기를 구성하여 시놉시스와 대본 초안을 생성했습니다.

드라마 기획안
1. 기획 의도
차가운 코드로 이루어진 인공지능이 인간의 물리적 세계와 만나는 지점, '피지컬 AI'. 미디어의 심장부인 방송사에서 벌어지는 이 혁신적인 기술 개발 프로젝트를 통해 우리는 '기술의 진보가 인간을 어디로 이끄는가'라는 근원적인 질문을 던진다. 서로 다른 신념을 가진 천재들의 치열한 경쟁과 협력, 그리고 그 속에서 피어나는 사랑과 성장을 통해 기술과 인간성이 공존하는 미래의 가능성을 탐색하고자 한다.

2. 작품 개요
제 목: 코드네임: 제미니 (Code Name: Gemini)
장 르: 하이테크 오피스 드라마
방송사/플랫폼: MBC (영상 배경 활용)
로그라인: 세상을 바꿀 '피지컬 AI' 기술을 두고, 이상을 꿈꾸는 천재 개발자와 현실을 좇는 엘리트 팀장이 방송사의 명운이 걸린 프로젝트 안에서 벌이는 치열한 두뇌 싸움.
등장인물 설정
(시간 관계 상 중략)

시놉시스 (Synopsis)
대한민국 방송의 중심, MBC 상암 사옥. 이곳에서 방송사의 미래를 건 초대형 프로젝트 '코드네임: 제미니'가 극비리에 시작된다. 목표는 정밀 위치 측정 기술(RTK)과 생성형 AI를 결합해, 인간처럼 물리적인 상호작용이 가능한 '피지컬 AI'를 개발하는 것.

프로젝트의 성공을 위해 스카우트된 천재 개발자 강지훈은 AI가 재난 현장에서 인명을 구조하고, 소외된 이들의 눈과 발이 되어주길 꿈꾼다. 하지만 프로젝트를 이끄는 MBC 기술혁신팀장 최민준에게 '제미니'는 오직 압도적인 시장 지배력과 수익을 가져다줄 비즈니스 아이템일 뿐이다.

한편, 이 모든 과정을 콘텐츠로 만들어 대중에게 선보여야 하는 PD 이서연은 기술의 윤리와 상업적 성공이라는 양립하기 힘든 가치 사이에서 고뇌한다. 그녀는 인간적인 이상을 가진 지훈에게 끌리면서도, 프로젝트를 성공시키기 위해선 냉철한 민준의 방식이 필요하다는 것을 안다.

기술 시연회를 앞두고, 지훈과 민준의 갈등은 극에 달한다. 민준은 군사 및 감시용 드론으로의 기술 적용을, 지훈은 재난 대응 및 복지용 로봇으로의 적용을 주장하며 팽팽히 맞선다. 둘의 대립으로 프로젝트는 좌초될 위기에 처하고, 외부 경쟁사의 추격은 거세진다.

결국 서연의 중재와 박 이사의 압박 속에서 두 사람은 마지못해 손을 잡지만, 예상치 못한 외부 해킹으로 '제미니'의 핵심 코드가 유출될 위기에 처하는데…!

과연 이들은 서로의 코드를 이해하고, 세상을 놀라게 할 단 하나의 알고리즘을 완성할 수 있을까?

대본 초안 (Script Draft)
S#1. MBC 상암 경영센터 로비 / 낮

통유리창으로 눈부신 햇살이 쏟아져 들어오는 거대하고 모던한 로비. 정장을 입은 직원들이 분주하게 오간다. 로비 중앙 기둥에는 영상에서 본 것과 같은 [피지컬 AI와 MBC RTK - 정밀 위치에 지능을 더하다] 라는 문구가 적힌 거대한 디지털 배너가 선명하다.

조금은 낡은 백팩을 멘 강지훈(32), 이 거대한 공간이 낯선 듯 두리번거리며 로비로 들어선다. 그의 눈은 경외감과 설렘으로 빛나고 있다. 배너를 한참 동안 넋을 잃고 바라본다.

지훈 (혼잣말) 드디어... 진짜 세상으로 나오는구나, 내 코드들이...

그때, 잘 다려진 수트를 입은 최민준(35)이 서류를 들고 빠른 걸음으로 다가온다. 지훈을 위아래로 훑어보는 그의 눈빛엔 노골적인 평가의 시선이 담겨있다.

민준 강지훈 씨?

지훈 (화들짝 놀라며) 아, 네! 제가 강지훈입니다.

민준 최민준입니다. 기술혁신본부 팀장. 시간 맞춰 오셨네요. (손목시계를 툭 치며) 1분 전이긴 하지만.

지훈 (멋쩍게 웃으며) 조금 일찍 도착해서... 둘러보고 있었습니다. 정말 대단하네요. 꿈의 직장이라는 말이...

민준 (말을 자르며) 꿈보다는 현실을 봐야죠. 여긴 전쟁터니까. 우리가 만들 기술이 얼마나 큰돈이 될지, 강지훈 씨는 상상도 못 할 겁니다.

민준의 차가운 말에 지훈의 표정이 미묘하게 굳는다. 그때, 하이힐 소리와 함께 이서연(33)이 다가온다. 자신감 넘치는 걸음걸이, 지적인 분위기.

서연 두 분, 여기서 다 만나셨네요. 강지훈 개발자님, 맞으시죠? 오시느라 고생 많으셨어요. 전 프로젝트 총괄을 맡은 이서연 PD입니다.

지훈 아, 네. 반갑습니다.

서연 (민준을 보며) 최 팀장님, 개발자님 오시자마자 너무 군기 잡는 거 아니에요?

민준 (피식 웃으며) 워밍업입니다, 이 PD님. 프로젝트의 무게감을 알려줘야죠. 감상에 젖어있을 시간이 없다는 걸.

서연 (지훈에게 부드럽게) 저희 팀장님 화법이 좀 직설적이라. (다시 민준에게) 그래도 아이디어는 감성에서 나오는 법이죠. 자, 두 분. 그만 서서 얘기하고 회의실로 가시죠. 박 이사님께서 기다리십니다. 앞으로 펼쳐질 미래에 대해서, 뜨겁게 한번 싸워보자고요.

서연이 앞장서서 걷는다. 지훈은 기대감 어린 눈으로, 민준은 냉소적인 눈으로, 서로 다른 생각을 품은 채 그녀의 뒤를 따른다. 세 사람의 발걸음이 향하는 곳 저편으로 'MBC Golden Mouth' 홀의 입구가 보인다. 이제 막, 거대한 서사가 시작되려 한다.